^F02^W304Die Hafenstadt Aerele ist gleichzeitig Hauptstadt von Diemied. Von Caer Diem aus, dem Sitz des kriegerischen Barons Heirl Diem, kann man die von Mauern umgebene Stadt Aerele überblicken. Die dicken Stadtmauern gewähren den gerissensten Strategen von Anuire Schutz. Diese große Burg ist berühmt für ihren komplizierten, labyrinthähnlichen Grundriß. Man erzählt sich sogar, es gäbe nach all den Jahrhunderten und zahlreichen Umbauten eine ganze Reihe von Räumen, die in Vergessenheit geraten und jetzt nicht mehr zugänglich sind. Die Burg wird von zahlreichen tapferen Wachtposten geschützt, und im tiefsten Innern der Festung wacht ein mächtiger Dämon über die Kronjuwelen. Die trügerische Stille macht seine Boshaftigkeit fast greifbar.
^C064ZIEL: FINDEN SIE DIE KRONJUWELEN ^C000

