^F02^W304Inmitten eines bergigen Gebiets, im Norden von Five Peaks, steht eine Turmruine auf der Spitze eines Berges. Nur wenige Einheimische wagen es, diesem geisterhaften Bauwerk nahe zu kommen, denn es ist weithin bekannt, daß kaum einer von denen, die sich des nächtens herangeschlichen haben, jemals wieder das Tageslicht erblickt hat. Das Einzige, was wir mit Sicherheit über die geheimnisvolle Geschichte des Turms wissen, ist, daß er vor der letzten Schlacht der Götter erbaut wurde und als Jagdresidenz für einen mächtigen Beamten der Kaiserlichen Hauptstadt diente. Die Einheimischen wissen nicht, was ich herausgefunden habe: In dem alten Gebäude ruht noch immer der Hammer des Donners, der uns von größtem Nutzen sein könnte. Wir sollten ihn holen, bevor ihn sich die bösen Kreaturen schnappen, die es ebenfalls auf ihn abgesehen haben. 
^C064ZIEL: FINDEN SIE DEN HAMMER DES DONNERS ^C000

