^F02^W304Das schöne Jagdgut des Kaisers wird heutzutage von einem dekadenten, dunklen Kult beherrscht und ist der Verehrung des Dämons Azrai gewidmet. Die ehemals prunkvollen Säle werden nun von seinen finsteren Gefolgsmännern und deren brutalen Leibwächtern bewohnt. Die sinistren, teuflischen Priester haben diesen Ort dem Bösen geweiht. Wo einst ehrenhafte Kämpfer die Natur herausfordern und ihre Fähigkeiten unter Beweis stellen konnten, mokieren sich nun widernatürliche Bestien über Ehrenkodex und Kämpfertugenden. Tief im Innern des Guts liegt die gestohlene Kaiserkrone verborgen, deren legendäre Kraft die unheilvollen Pläne der Anbeter des Bösen antreibt.
