^F02^W304Haes ist die der zweitälteste Stadt in ganz Tuornen, Zentrum für Kultur und Handel sowie Sitz der Regierung. Schon vor dem Konflikt mit Alamie hatte Haes die Stadt Lofton auf der gegenüberliegenden Seite des Flusses in Größe, Einwohnerzahl und Bedeutung für den Handel überflügelt. An den hohen Mauern entlang des Flusses sind noch heute Einschläge vom Beschuß durch Katapulte zu sehen. Im nahegelegenen Schloß des Barons Hastur treibt ein Wahnsinniger sein Unwesen, der alle zu Krüppeln macht, die zu nahe an das Band des Ruhms kommt. Die Schreie der Schwachen und Gepeinigten schallen weit ins Land hinaus. 
^C064ZIEL: BAND DES RUHMS

