^F02^W304Turm Rhuannoch, eine schwarze Nadel aus Holz und altem Stein, steht am Ufer des unberührten Sees Clearwater. Unten sieht er aus wie ein riesiger Stumpf, der von dornigen Sträuchern umgeben ist. Die Pflanzen scheinen vor Wut über den ihnen auferlegten Zwang schreien zu wollen, eenn ihre langen, scharfen Dornen jeden Eindringling straucheln lassen. Das Anwesen kann nur über einen schmalen, gut gesicherten Pfad erreicht werden, der bis zum Fallgitter vor dem Haupttor führt. Drinnen bewachen Elfen die phantastischen Schätze von Rupp Heldentöter. Will man ihm wehtun, ist ein direkter Angriff nicht unbedingt empfehlenswert. Besser ist es, ihm sein Liebstes wegzunehmen: das Buch des Prinzen.
^C064ZIEL: FINDEN SIE DAS BUCH DES PRINZEN
