^W310Spiderfell ist ein riesiger, labyrinthartiger Wald, der durch Zauber der Verwirrung noch furchterregender gemacht wurde. Unachtsame verlaufen sich oft in den gewundenen Pfaden. Zu den natürlichen Gefahren kommen noch viele abschreckende Bewohner. Riesige Insekten und Arachniden sind jenem Awnshegh treu, der als "die Spinne" oder "der Spinnenkönig" bekannt ist.
     Es heißt, tief im Innern Spiderfells befänden sich hohle Bäume, von denen einer der Zugang zum unterirdischen Teil des Reichs des Spinne darstellt. Ebenso heißt es, dort gäbe es einen Säuresee, um den der verrückte König der Spinnen, Tal-Qazar, ständig herumläuft, als ob es sich um einen phantastischen Schatz handeln würde. 
     Wenn die Legenden wahr sind, ist hier Nappolans Buch des Krieges zu finden. Dies und andere wertvolle Gegenstände, die im Wald herumliegen, hat der Spinnenkönig in langen Jahren des Terrors zusammengerafft. Es sind die einzigen Überbleibsel jener tapferen Abenteurer, die mutig genug waren, nicht vor Spiderfell und seinem Meister zurückzuschrecken. 
^C064ZIEL: BESIEGEN SIE DEN SPINNENKÖNIG, UND FINDEN SIE DAS BUCH DES KRIEGES ^C000
