^F02^W304Ruidewash Keep ist ein winziges Besitztum in der gleichnamigen Provinz. Es wäre von keinerlei Bedeutung, wenn nicht im tiefen Innern der Festung die Kronjuwelen verborgen lägen. Einer Bande Goblins ist es auf mysteriöse Art gelungen, im Schutz der Dunkelheit das Besitztum an sich zu reißen. Vermutlich wurden sie von jemandem unterstützt, wir wissen es jedoch nicht sicher. Die meisten Goblins sind zur Zeit mit einem Raubzug beschäftigt, was eine optimale Gelegenheit für einen eigenen Überfall bietet! 
